哈喽各位亲爱的学弟学妹
哥哥姐姐
叔叔阿姨
大家中秋节快乐啊
啊今天还是啊如期而至啊
咱们来讲一下这个kink
本期内容呢是kinger for sketchup啊
然后呢它呢其实是一个圆盘工具啊
具体是怎样的一个使用方法呢
都会在第一期跟大家详细的进行解说啊
因为问的人太多了啊
就是隔三差五的就有就有人来问哎
可乐老师
您那圆盘是什么东西呀
为什么那么炫酷对吧
嗯今天呢跟大家啊
呃介绍一下这个QQ这个软件啊
它呢其实呢跟我们SKETCHUP的插件
一点关系都没有啊
他是它是它是它是另另一个软件啊
等于说是呃咱们恰好是用了人家的圆盘工具啊
融合到了sky shop里面啊
他跟sky差一点关系都没有啊
呃然后呢也是有很多人喜欢用啊
比如说我常常看到的
B站上的那个叫什么老K啊
他就经常用啊
跟我一样哈
然后呢
咱们今天啊
首先来说一下pink圆盘功能的使用详解啊
它具体在我们SKETCHUP里面能干什么用
以及对我们的
对我们的工作效率能有多大的影响啊和提升
呃
我这里呢点开了一个新的文件啊
呃关于KK的这个打开啊
我这里设置的是这个鼠标宏啊
就是我们的这个鼠标的侧键啊
如果你的鼠标呢有这个侧键
你可以把这个圆盘呢设计为鼠标的侧键啊
呃我的鼠标好像是逻辑的逻辑的
好像很多鼠标都有侧键啊
呃还有一些游戏鼠标也是有侧键的
然后的打开方式就是你在建模的任何时候啊
就按侧键灯
它就出来了啊
嘚就出来了
然后有点有点像那blender
那个满屏乱滑的那个感觉啊哈哈
然后呢咱们先来看一下啊
比如说呢我在这里建了一个box啊
我们可以用它来干什么呢
倒角对吧
200哎可以倒圆角啊
然后还可以干什么
可以在任何时间任何地点啊
比如说打开PP3啊
打开这个轮廓的这个面板
那你可以去放样放样一些轮廓
对吧
然后呢你还可以去
比如说你想切割某个模型啊
可以进行切割
啊当然诶点儿啊啊底打组没打上啊
不好意思
然后呢你还可以干什么呢
你还可以进行推拉啊
把这个面比如说我想给他推个厚度
唉这个操作啊行云流水啊
就是一套下来
可以说呢你如果拥有了这个圆盘啊
就等于说你可以在这个外人眼里啊
是一个一个建模老手啊
看起来有一些黑科技啊
然后呢咱们还可以干嘛啊
这里我我设计的这些功能啊
其实都是我自己平时在工作中比较常用的啊
比如说呢像这些什么什么什么真实弯曲啊
这要比较常用的
因为我的工作呢个一般会比较用
就是会建一些异形的模型啊
还有像别的东西啊
简单看一眼布料模拟对吧
那么咱们简单的知道了啊
这个圆盘功能的工具
然后咱们来说一下它是如何下载和安装的啊
呃首先啊这个安装和卸载啊非常非常的简单啊
呃就没有像插件那么麻烦了啊
你可以直接去搜索这个网站啊
这个是queer他们的官网
那HTTPS点g e t pinker
点net啊
如果你还是啊记不住啊
你可以直接搜索KINKER
那么这里演示一下啊
你打开一个浏览器啊
我们搜索一下QUICKER啊
那么第一个啊什么您的指尖工具箱啊
就是这个QQ的官网
你可以点击立即下载啊
据我所知他好像是免费的啊
不需要充钱
好像反正我到目前为止
里边是没有要求我什么充值啊一些东西的啊
呃咱们下载完之后呢
您就可以在你的桌面上找到queen car的这个图标啊
跑哪去了
在这诶
太大了啊
在这里啊
KKK呃
你可以让它设置为开机自启动啊
那么你每次去打开的时候呢
打开你的电脑的时候
就不用再去给它点击启动了啊
这个是外部的一个软件
所以呢你是在SKETCHUP里面找不到它的
好吧
呃
下面我们来说一下这个圆盘要如何进行设置啊
我们在打开这个queer的时候啊
你可以点击我们的右下角的这个图标啊
可以调出来这么一个面板啊
这个黑背景看不太清啊
点击QUENCER啊
可以调出来这么一个面板
那么这个面板的调出呢还有另外一个快捷键啊
这个快捷键是按住CTRL加鼠标滚轮中键点击它
就可以在任何时候任何地点啊
把这个呃进行调出
那么这个面板里面的哎
我们首先看到的啊
应该就是这个设置的这个界面
这个放大工具好像还好像还啊这个啊
点击设置的按钮啊
你就可以打开QQ所有的设置的一些功能和内容
好我们现在点击设置啊
在设置里面呢
其实呢我们如果啊只是想用人家的这个
圆盘的工具啊
那么你需要点击第二个图标啊
点击然后呢再点击第二个图标之后呢
再点击轮盘菜单啊
轮盘菜单
那么你就可以找到啊
轮盘菜单的一个基础的设置呃
像这些比较简单的啊
呃比如说啊圆盘的尺寸啊
就是我们调出来这个圆盘的它这个大小啊
还有像一些文字大小
文字大小指的就是这个圆盘上面
给你提示的这个工具
工具的这个文字啊
给你提示的这个工具呃
下一个是超时取消啊
呃具体是什么用法呢
我是猜的就是你你你去滑动到每个命令之后
它是多少秒之后给你执行啊
我我猜是这么一个用途啊
但是具体是什么
你可以去官网查看一下
但是我觉得没有什么大用啊
呃下一个是允许第二圈使用16个图标啊
这是什么意思啊
如果你关掉了啊
那么它就只有啊
只有这样几个圆盘
它在这个圆盘外边是没有别的命令的啊
如果你打开了打开了这个对勾啊
那么它在轮盘的外面又会多这么一圈
这个是我们没有打开它所显示的部分啊
打开之后呢会多出来这么几个位置啊
虽然他在这个轮盘里面没有显示
但是如果你滑到外面啊
它就会有提示
它就会自动的去这个运行
你这所设计的这个命令啊
呃下面一个呢下面的是什么灰飞法滑动方式
触发什么什么喂
这个啊你选择的你就跟我勾个一样就行了啊
具体的这个东西我没有细研究它
因为研究它没啥用啊
没有什么实际的意义啊
你可以跟我勾一样的啊
它好像默认的话只勾选了这三个啊
你需要手动打开第一个就可以了啊
我觉得外面那一圈啊
那个隐藏的这个圆盘呃
还是很有用的啊
然后下面这个是触发的按键啊
你可以在这里设置你如何触发这个圆盘啊
比如说你可以设置为鼠标的X1键
就是我鼠标的侧键啊
鼠标一共有两个侧键
那么差一就是第一个啊
X2就是第二个
我们可以往下展开来看啊
你还可以设置为数字
点错了啊
你还还可以设置为数字啊
比如说你点击某一个数字去触发这个圆盘啊
或者是某一个字符
或者是某一个按键的组合啊
你可你都可以在这个里面去设置
你触发这个圆盘所所需要按的这个快捷键啊
呃下面是圆盘的外观啊
比如说什么文字颜色呀
矢量图标颜色
背景色呀
这个呢你就可以根据你自己的喜好去选择了啊
指示线的颜色
指的是我们在触发触发一个圆盘之后呢
它中间的这根线的颜色啊
叫做指示线的颜色啊
呃后面什么背景啊
这些都不用管啊
咱们只去这个研究它有用的这个部分好吧
那么咱们这个圆盘的设计啊
就是外观设计
咱们了解完了
咱们来看一下轮盘啊
在这个轮盘里面呢
你们可以看到啊
在最左边
这可以选择我们所可以触发圆盘的这个软件啊
比如说呢你想在PS里面触发啊
你想在excel里面出发
你想在SKETCHUP里面出发啊
它其实呢是在任何软件的时候
都可以去输入我们的快捷键
或者是鼠标侧键去激活这个圆盘啊
你还可以设置为啊
比如说啊啊cad啊
太丑了啊
或者是啊max对吧
你可以在任何软件去设置他们呃
这个软件下面所属的一些命令的快捷键啊
那么呢我这就只设计了SKTOP和PS的
PS还不常用啊
我们可以看一下啊
那么在这个圆盘的这个界面的右半部分啊
就是我们可以设置这个圆盘它具体的内容了啊
我们可以点击点击点击某一个命令
可以弹出来这个命令它所属的具体的内容啊
比如说呢我们这个形体弯曲啊
那么我给他设置的这个发送的快捷键啊
叫做CTRL加X啊
那么这里我建议啊
你尽量是去设计一个比较复杂的这个
按键的组合啊
这样就不会跟别的软件
比如说QQ比微信啊去冲突啊
或者是跟一些别的软件去冲突啊
呃我在之前的时候
比如说你只设计一个CTRL加CTRL加T呀
或者是CTRL加什么的
你就可能会跟P的某一个快捷键
或者是你的英伟达的显卡的什么什么系统
这个驱动的快捷键相冲突啊
这里可以理解吧
你可以设置什么Ctrl alt shift加什么什么
反正是这个软件帮你记住了快捷键啊
你自己是不需要记的好吧
那么发送快捷键
这个其实它的意思呢
就是在你呃触发这个命令的时候
他他呃这个软件会帮你按一下这个快捷键啊
等于说也是这个软件帮你去触发了这个命令啊
这样可以理解吧
啊然后呢就是关于我们这个图标啊
像我这里边的这个所有的图标
都是我去截图的啊
就是你可以在用你电脑上
任何这个可以截图的软件
比如说QQ微信啊
都可以去截图
把这些呃呃这些插件的这些图标去截下来
并且保存啊
那么我到后面呢
可以提供我这些已经截好的图标啊
你也可以自己去接啊
你甚至可以拿去扣一个PNG的透明的图文
这样可能更加美观一点
但是实际上来说并没有什么调用啊
然后下面的就是中间这一圈
还有外边这一圈啊
这些矢量图标呢是他们系统自带的啊
比如说我们选择一个一个全屏啊
我们点击啊呃选择内置矢量图标啊
这个里边呢它这个内置了非常多的图标啊
你可以进行选择啊
你可以选择一个跟你这个命令比较匹配的啊
可以就是可以联想到这个命令的图标啊
比如说呢我这里模型库啊
就是一个就是一个小箱子装了一些东西啊
比如说全屏啊
就是一个方块啊
切割就是一个面去一个箭头
实体的就是一个球啊
对齐就是好像是一个对齐工具啊
那么切割
那么这些图标的
其实都是在这个矢量图标里面去寻找的啊
你看这个轻松又找到了一个啊
那么他他只是找到了一个
跟这个命令比较相符的
可以联想到这个命令的一个图标啊
那么大家呢也可以这样去选择好吧
呃下面呢就是去设置啊
你如果的没人说了啊
那么老师我这太麻烦了啊
你能不能直接把你的圆盘给我给我拷贝一份啊
可以啊
但是呢也需要你自己下那么十几分钟的功夫啊
你不能呃
我这虽然可以复制啊
但是我至今没有搞懂
这个复制是是是个什么意思啊
然后呢你呢可以在这个地方啊
我们可以打开还是最开始的这个界面啊
打开这三个点啊
这三个点
这三个点儿啊
打开门之后呢
你就可以去浏览他们官方的一个动作库啊
我们点击第一个场景与动作啊
点开完之后呢
我们可以找到啊这个一个圆盘啊
和上面的这个通用啊
我们可以点击左边的SKETCHUP啊
呃我们可以在这儿点击
这里有动作库啊
动作库我已经我已经把我自己的动作库啊
去上传到了云端啊
就是他们的官网啊
你可以去搜索我的名字
去查找到我已经上传过的这些动作
和已经设计好的这个这个图标啊
我们可以在这里选择动作库啊
点击这个动作库
然后在关键词里面搜索可乐啊
中文啊
可乐回车啊啊怎么没了啊
我再我再找一遍啊
可乐可乐啊
有了啊
搜索两遍啊
两两个啊
这一份可乐还还还不行
还得是double啊
然后你就可以找到啊
我这里面已经上传好的这些图标和命令啊
你可以啊呃去直接下载我的
但是呢你只能一个一个下载
你不能批量下载啊
这里我不知道为什么啊
比如说啊举一个非常简单的例子啊
你想把啊干成实体啊
这个从我这里拿到你那里啊
你可以点击干成实体这四个字儿啊
点击然后在这里点击复制到剪切板啊
那么你就可以在上面这个部分啊
上面这个方形的这个快捷键菜单里面
右键这里选择粘贴分享的动作啊
粘贴分享的动作在这里
在这里先复制在这粘贴啊
很简单的一个逻辑啊
点击粘贴啊
然后点击安装
那么呢这个干成实体啊
就可以被你粘贴到这
你自己的这个一个工具里面啊
然后呢再把它拖动到你的圆盘上啊
就可以上就可以进去了啊
我这里就不去打乱了啊
如果我在我能偷到这个地方
我的两点透视就会变成干成尸体了啊
然后你们自己下来呢
可以把我的啊全部都下载下来啊
这个无所谓啊
我早就公开了
其实已经公开公开好久了
你看是几几年的
2021年6月份我就把这个空开了啊
只不过可能有的人没找到啊
其实这个KKR呢不仅可以在sky shop里没用啊
他还还可以在PS
excel或者是各种各样的软件里面去安装和使用啊
他的这个呃动作库啊
几乎包含了所有的你能用到的软件啊
比如说呢我们打开PS啊
打开PS的时候啊
你打开哪个软件
它就会自动自动的进行识别啊
比如说你在PS里面去进行这个设置完之后呢
你就可以去直接打开这个圆盘
当然我这个P设计的比较少啊
比如说我们点击啊水平翻转啊
它就会自动的给你执行一个一系列的操作啊
刚才这个东西不是我点的啊
是它自动执行的啊
我们点击水平翻转啊
嘚嘚嘚嘚嘚啊
他就给你翻转好了啊
那么关于PS的动作库啊
你再去安装的时候呢
它会有自己的这个专属的动作库啊
比如说我们在选择PHOTOSHOP的时候啊
你再去打开动作库
那么它就会自动打开关于PHOTOSHOP的所有的动作啊
呃是官方的动作
还有别人去上传啊
去设计好的动作
你可以进行刚才一样的操作啊
进行点击什么点击啊
复制啊
然后在这里右键粘贴安装
然后在这里拖过来啊
中心参考线咱们试一下啊
好我们选择这个去中心参考线诶
你看它就会在中心自动的可以生成一个十字
十字的参考线啊
当然他们的动作库里面
还有很多很多的这个动作啊
呃如果呢对你的这个工作啊有帮助啊
可以提高你的工作效率
那再好不过了对吧
他们的软件里面还有
你看啊关于什么什么edge的WPS的
甚至连我靠连微信都有
我看微信里面啊
什么什么快速回复
快速回复常用语啊
这些这些这些东西啊
快速快速发送捂脸的图标
呃呃这些软件里你可以自己去摸索一下啊
pr的QQ的都有啊
你可以在他们的控制动作库里面摸索啊
寻觅到很多好玩的一些动作啊
当然你可以自己去设计这个创建动作啊
当然是比较麻烦的啊
呃我不建议你自己去研究
有点费时间啊
呃最好呢还是白嫖啊
大家我跟大家都一样啊
喜欢白嫖好吧
然后呢
这个呢是如何白嫖我的
一些具体的操作和流程啊
那么下面呢我来说一下啊
你如何自己去设置一个啊
你自己的快捷键啊
比如说啊我下面想去呃
这个设置一个什么呢
我来找一个啊物体啊
随机选择啊
在你的插件里面啊
或者是你自带的工具啊
比如说什么什么视频啊
或者是什么清理模型啊
然后呢或者是任何一个命令
只要是在你SKETCHUP里面的都可以啊
插件和原生的都可以啊
那我们就选这个随机选择吧
啊随机选择
然后呢
我们首先第一步呢需要打开我们的这个窗口
找到系统设置窗口
系统设置在这里打开我们的快捷方式啊
快捷方式在这里找到随机啊
随随机机啊
随机啊
我们就可以找到在扩展程序里
辅助工具里面有随机选择啊
你可以把它指定一个比较复杂的快捷键
比如说呢Ctrl shift alt加K啊
那么点击加号并且指定啊
点击加号并且制定点击好啊
然后呢我们在sketch里面设置完了啊
那么呢你在quicker里边还要去二次的设置里边啊
因为你需要把你的SKYPE这个软件和queer
这个软件去去给它连接起来啊
然后呢我们打开这个圆盘的设置
选择第二个选择圆盘菜单
选择圆盘动作啊
呃给它放在哪里呢
就放在微信这个地方吧
啊
然后呢
你可以把这个微信的名字改成什么随机随机啊
呃然后呢哎算了
咱换一个吧
这个这个微信因为是他是在外圈
这个16个啊
看不到
我先改回去啊
嗯我们改一个这个对齐吧
啊把对齐改成这个随机啊
然后呢
并且选择一个跟我们随机比较匹
配的一个图标啊
我们可以选一个呃
我想象中是一堆点一堆点
好像好像呃就这个吧啊看起来看起来还行啊
点击确定啊
那么这样呢
一来呢我们的图标和名字就设计好了啊
那么下面呢就是我们的快捷键
我们可以在点击这个按键组合的时候
去点击Ctrl shift alt加K啊
就是我们刚才在SKETCHUP里面
所设置的快捷键啊
点击保存啊
然后呢你就可以在任何时候
任何时间
任何地点去愉快的去使用我们的QUINKER啊
比如说我们去充一个30啊
随机选择这个插件
你不会用不要紧啊
我这里简单说一下
就是它是可以随机的选择
我们的所选物体的百分比啊
我们我们如果去点按键啊
是这样子的效果啊
我们可以去随机的选择40%个啊
或者是可以改成10%
50%
60%啊
点击差啊
就可以去随机选择到里面的其中一部分啊
这样就可以制造一个凌乱的一个效果啊
那么如果你用的
刚才我们设计好的这个QQ圆盘啊
我们可以去触发圆盘
然后呢并且触发圆盘
并且呢选择到随机啊
那么这样呢就省去了我们去找插件
并且点击的一个操作啊
这他就会直接执行这个命令啊
很简单易懂啊
如果这都懂不了啊
那就那就不好
那就不好教了啊
因为这学生啊
然后我们可以选择啊
这样我们就随机选到了5%的
这个我自己的人啊
好那么这个图标的组合啊
自己的设置已经讲完了啊
呃下面呢我看还有什么
还有有没有什么内容啊
对对对
有一个非常重要的啊
呼出圆盘
这讲过了啊
动作可以
圆盘下面的一个很重要的就是
你如果去用了我的圆盘啊
那么但但是呢我的快捷键你没有啊
呃我呢无私奉献啊
我把我的快捷键啊
呃这个导出一份在评论区评论区的置顶啊
送给大家啊
以及的我的快捷键的
一个一个一个一个菜单列表啊
这里我总结过给大家打开看一下啊
好我会给你们这样一个这样子的一个文件啊
白色的这个可乐智达云啊
什么什么什么系统
你直接在你的呃SKETCHUP里面啊
然后点击你的工具啊
不对窗口啊
系统设置
然后在这里点击快捷方式
点击导入啊
去导入我给你的这个白色的文件
你就可以去同步我的快捷键啊
但是有人说了
那我的快捷键那到底是啥呢
呃这个不要紧啊
我这里给你总结了一份啊
这个是你导入完我的快捷键之后呢
你可以直接根据这张列表去参考啊
或者去背啊都可以啊
呃这个快捷键啊
那么我设计的设计的圆盘的快捷键啊
没有在这里面写
因为太多了啊
那么这里面呢只是啊呃只是我比较常用的一些
我自己平时需要用
需要用键盘自己去点的一些快捷键啊
就是太常用的啊
圆盘那个里面是是是是是比较常用的啊
在这里面没有写
但是它是有的啊
你导入完之后就有了
你就可以去呃在你动作库里面啊
在这个动作库里面下载好我的
点击这个可乐
可乐可乐啊
好加载好我的之后呢
再导入我的快捷键啊
那么你就可以拥有跟我一模一样的
一个这样子的圆盘啊
那么如果呢呃这个你觉得啊
我这个图标看着有点难受啊
你想要一个PNG的
那么你可以把截图下来的这个这个这个图标
去在PS里面保存一个PNG的一个一个文件啊
一个图片格式的文件
那么你在这里面看起来就会观感就会好看
就会好看很多
好吧
唉这是谁一直给我发消息
这都是烦死我了啊
一会儿再说啊
呃那么这期视频呢到这里啊
已经接近尾声了啊
咱们来到这里看一眼啊
那么下期预告啊是第五学习for sketchup啊
我们会做一个第五个一个视频啊
还是跟上次其实差不多啊
一个用我们用D5渲染器做了一个建筑的一个
我要把微信给他退了
你去老六我吧啊
我们要我们用第五做了一个漫游的一个视频啊
并且附加了讲
附加了讲解啊
然后呢还有我们线下的研习班的课呃
有个一个一个学生的作品啊
一起的做成了两个视频啊
并且在视频里还会有智达云的这个这个
年会员和月会员的抽奖啊
呃具体的具体具体的这个这个发布的时间啊
根据我自己自己的心情来定啊
哈哈好吧好
那这期视频到这里就先告一段落了啊
我们这个如果这些视频对你有帮助
可以点赞关注转发收藏评论啊
一键一键五连啊
众所周知啊
up博主一向比较贪心啊
好那我们这期视频就到此结束了
大家下期再见